# CSVdata

Публичные данные в виде CSV. Взяты из открытых публичных источников. 

Вы можете использовать эти данные и файлы для проверки диаграмм и графиков, сгенерированных из этих данных. Или, строить *свои* новые сравнительные данные. Вы можете добавлять свои CSV файлы в этот репозиторий. Вы можете заполнить форму об найденных ошибках (issues). Но лучше исправить ошибки в данных самостоятельно и создать запрос на включение исправлений и дополнений (pull request). Именно для такой совместной работы и создан этот инструмент GIT. Только используя чьи-то чужие наработки и опираясь на них, можно создать нечто новое своё. И если вы испытываете хоть малую доли благодарности за использованный чужой труд, добавьте в репозиторий свой вклад. Это могут быть оцифрованные вами файлы данных + построенные по ним диаграммы и графики. 

## Как найти нужный файл или "потерянный" файл из этого репозитория
Все файлы имеют **`неизменяемую часть-якорь`**, состоящую из 10 цифр. Например:    

<code>CSVdata/Экономика/распределение/по РФ/по владельцам/имя-файла-<b>[1521169631].suffix</b></code>   

Только эта часть идентифицирует файл. Эта часть не изменяется всё время существования файла.

Части полного пути к файлу:
 - осмысленное имя файла
 - расположение файла в папках
 - имена самих папок
 
непостоянны и могут изменяться в этом репозитории.

## в имени файла содержится временной штамп

Временной штамп вида `[1521169631]` это просто число секунд, прошедших с 1970-01-01 00:00:00 UTC

## Файлы описания файлов 
В директории проекта не может быть два одинаковых временных штампа у разных файлов, за одним исключением. Папка, где находится файл со штампом, может содержать ещё один файл, с тем же временным штампом, но в жестко фиксированном формате: `descript[1521167185].ion` для описания файла с тем же временным штампом:

```
имя-файла-[1521167185].suffix
descript[1521167185].ion или скрытый .descript[1521167185].ion

```
